Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 19=
(¿Cómo te atreves a golpearme?)
Noble consorte Xian,
Predicas benevolencia y rectitud
pero albergan un corazón de serpiente.
Yo estaba ciego
Confundir esta víbora con un familiar
y convertirse en su marioneta asesina.
Para reclamar el título de emperatriz,
Conspiraste sin descanso.
Mataste a mi hermana.
Has cegado la justicia
y masacraron a los inocentes.
¡Tu deseas!
Yo, Lu Jiuning,
Incluso si se aplasta hasta los huesos,
Te quitaré tu máscara hipócrita.
Pagarás sangre por sangre
Por la vida de mi hermana.
Eres verdaderamente vil.
Un sirviente de alguna belleza de tributo
se atreve a subir por encima de nosotros
¿Y convertirme en la doncella supervisora ​​de nuestra consorte?
¿Con qué derecho?
¡Bah!
Ahora que Su Alteza la descartó,
¿No debería este perro callejero escabullirse?
¡Detener!
¿Qué están haciendo, malditos?
¿Oh?
¿Hacer alarde de su autoridad?
Mi consejo.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Venga conmigo.
(Pabellón Lijing)
De ahora en adelante te alojarás
en el pabellón Lijing.
Gracias, Su Alteza.
No hay necesidad.
Sentarse.
jiuning,
Sin ti,
Todavía podría serlo
La marioneta de la consorte Chun,
con mi destino incierto.
Este asunto trivial
No vale la pena mencionarlo.
Pero
Ahora todos me evitan.
Tengo miedo de implicarte.
Tonterías sobre las implicaciones.
Lo único que temo es no poder protegerte.
En el harén imperial ahora,
Noble consorte Xian
reina supremo.
Nadie puede desafiarla.
Para revocar el caso de la talentosa Lady Wan
Sería más difícil que escalar el cielo.
No importa quién sea,
Descubriré la verdad.
Incluso la poderosa Noble Consorte Xian.
No me acobardaré.
Consorte Shu,
gentil y benévolo,
Mantiene un perfil bajo.
Ahora que
La consorte Chun ha caído,
en el harén imperial,
Sólo ella rivaliza con la noble consorte Xian.
Te sugiero
Te acercas a la consorte Shu.
Quizás ella pueda ayudarte.
Consorte Shu
Probablemente vendrá a mí.
¿Alguna dolencia últimamente?
Todo está bien.
¡Llega el Emperador!
- Su Majestad.
- Su Alteza.
Elevar.
Todos sentados.
- Gratitud.
Su enfermedad persistió.
¿Ha mejorado tu salud?
Su preocupación me honra, Majestad.
Los médicos dicen
mi condición
requiere una recuperación prolongada.
Lo lamento
por falta de fuerza
para gestionar el harén
y alivia tus cargas.
Os he convocado a todos
porque
La frágil salud de la noble consorte Xian
requiere retirada
al lugar de veraneo
para una recuperación gradual.
De aquí en adelante,
asuntos de palacio
Estará a cargo del Consorte Shu.
Yo obedezco.
Me dedicaré a aliviar
tus preocupaciones
Sentarse.
Gracias.
¿Cómo lo recuerdo?
esa doncella del palacio
utilizado para servir
a tu lado
¿con entusiasmo?
¿Por qué ahora trabaja
en el pabellón de Lijing?
Su Majestad,
Lady Shen lleva al heredero real.
Es mejor tener más gente
que la cuide.
Razonable.
Tengo asuntos de estado que atender.
Cariño mío,
cuídate.
Más tarde esta noche,
Te visitaré en el Palacio Yongxiu.
- Su Majestad.
Felicitaciones por tomar el control.
Nosotros lo haremos
Siga estrictamente
las enseñanzas de Su Alteza.
Siempre has sido benévolo y amable.
Vuestra ayuda en la gestión
del palacio es nuestra gran fortuna.
Por la gracia de Su Majestad
y tu confianza,
Vivamos en armonía a partir de ahora.
Señora Shen, usted lleva al heredero real.
Cuida tu salud.
Entendido, Su Alteza.
Su Alteza,
cuide también su salud.
Descansa bien.
Felicitaciones por lograr
tus ambiciones, Consorte Shu.
Me adulas.
Yo simplemente sigo el decreto de Su Majestad.
para gestionar temporalmente
los asuntos del palacio en su lugar.
Una vez que te hayas recuperado por completo,
el Sello del Fénix
volverá a ti.
Todos,
No perturbemos
el descanso de la noble consorte.
Nos despediremos.
- Sí.
- Nos vamos.
Yanqiu,
hacer preparativos
Partimos mañana.
Su Alteza, ¿por qué debe irse?
Esa sirvienta ingrata, Lu Jiuning.
¿Seguro que no le tienes miedo?
Si te vas ahora,
La consorte Shu gana poder.
Cuando regreses,
El harén imperial probablemente se convertirá en
su dominio por completo.
Al no contender,
Nadie en el mundo puede competir conmigo.
Bien.
Déjalos pelear.
I
No me importa.
(Palacio Jingfu)
-Felicidades.
- ¡Salve, señora del palacio!
Levantaos todos.
- Nuestro agradecimiento.
Ahora que
La consorte Chun está confinada,
y la noble consorte Xian
ha abandonado el palacio,
este harén imperial
Es verdaderamente mío para ordenar.
La noble consorte Xian
en realidad huyó del palacio.
¡Qué absolutamente inesperado!
Ella...
se encoge de miedo.
Como dice el refrán,
Ella no tiene nada que perder.
Su doncella de palacio, Lu Jiuning
actúa como un perro rabioso,
pisándole los talones a todo el mundo.
Imposible deshacerse de ello.
Pagará un alto precio.
La noble consorte Xian no pudo contraatacar,
Entonces ella huyó.
¡Qué ingenioso por parte de Vuestra Alteza!
Salvaste al hermano de Xiao Zhuozi antes.
y luego lo utilizaron
para incriminar a la noble consorte Xian.
Lu Jiuning fue testigo
del intento de asesinato planeado.
Luego vino el eunuco Zhang
de la corte imperial.
arrojar sospechas
sobre la noble consorte Xian de ocultar información.
Finalmente,
silenciar al eunuco Zhang de forma permanente.
Incluso con su inteligencia,
Ella sólo podía bailar
al son de Su Alteza.
En cuanto a la noble consorte Xian,
Incluso con cientos de bocas,
Ella no podía explicarse.
No es de extrañar que ella huyera.
Pero la noble consorte Xian
No es un enemigo común.
Había planeado ver a
los tigres pelear desde lejos.
Para ver cómo Lu Jiuning la trata.
Nunca esperé esto.
Como consorte noble,
Ella pediría irse.
Bien entonces.
Ahora que superviso todo el harén,
Ya no necesito suprimir mi estatus
o atender los caprichos de los demás.
Felicidades.
Ahora puedes estar de pie
ante tu familia materna.
y recuperar tu dignidad.
Ah, cierto.
La plata que te dije
que le pasaras al eunuco Yu
para el transporte fuera del palacio,
¿está resuelto?
No se preocupe, Su Alteza.
Se ha entregado de forma segura.
El eunuco Yu dijo que haría lo de siempre.
A la hora Yin todos los días,
bajo el pretexto de ir a buscar agua
Desde la montaña Yuquan,
oculta los cofres en los carros de agua.
Saldrán sanos y salvos del palacio.
y llegar al patrimonio de su familia.
Bueno.
La noble consorte Xian ha abandonado el palacio.
Ese perro rabioso Lu Jiuning
No se quedará inactivo.
¿Cómo piensas actuar?
Ella no es más que una hormiga.
Aplastándola
sería sin esfuerzo
Saludos, Su Alteza.
Elevar.
jiuning,
¿Se han satisfecho sus necesidades
en Lijing Pavilion recientemente?
No me falta nada.
Gracias por su preocupación.
Me salvaste la vida.
Si encuentras dificultades,
Háblame con franqueza.
Anteriormente, la consorte Chun tenía el favor.
La noble consorte Xian gozaba de prestigio.
Aunque quisiera ayudarte,
Me faltaba el poder.
Pero los tiempos han cambiado.
Mi palabra ahora tiene peso.
Mi gratitud.
No hay necesidad de preocuparse.
Puedo manejar cualquier cosa.
Tu ruptura con la Noble Consorte Xian...
¿Es porque sospechan
que ella mató a la talentosa Lady Wan?
¿Pero no era ella?
¿Asesinado por la consorte Chun?
Ella no.
El asesino continúa prófugo.
He jurado
Llevar al culpable ante la justicia
Para apaciguar el alma de mi hermana.
Entonces déjame
ofrecer ayuda
¡Arrodillarse!
¿Su Alteza?
¿Por qué es esto?
Te ayudaré
ver a tu hermana
Quieres saber por qué, ¿no?
Culpa
Sólo puede dirigirse a Consort Chun.
Con su dominio
el harén,
Ni siquiera la noble consorte Xian
pudo contenerla.
Ella quería a tu hermana
para tener su hijo.
Si hubiera tenido un heredero,
Nunca ganaría prominencia en el harén.
Cuando aprendí
Esa señora Yu
Estaba entregándole
medicamentos prenatales a tu hermana,
Yo tenía a alguien en secreto
envenenarlo.
De este modo,
Incluso si se descubre,
el veneno
Se rastrearía hasta Lady Yu.
La medicina
Fue enviado por orden del Consorte Chun.
Mis manos
permanecer limpio
A lo largo de este asunto.
Ahora, no hay testigos ni pruebas,
y la noble consorte Xian es tu enemiga.
Tu muerte
Será como una piedra arrojada a un lago,
Silencioso y desapercibido,
sin dejar rastro.
Con tu fallecimiento,
Todos los cabos sueltos desaparecen.
¡Hazlo!
¡Detener!
¡Perros inútiles!
¿Tienes que ser tan torpe?
Saludos, Su Alteza.
Nuestra única intención era disciplinarla.
No me malinterpretes.
A plena luz del día,
Querías matarla.
Señor Ning,
Esta criada falló en sus deberes y ofendió
Noble consorte Xian.
Estos dos sirvientes
Sólo pretendía enseñarle una lección.
Más vale que así sea.
No te preocupes.
Estoy aquí.
No habrá desorden.
Jiuning, ¿estás bien?
¿Estás sonriendo?
No esperabas eso
Su Alteza,
Sospeché que eras tú desde el principio.
Pensaste en tus planes
¿Fueron impecables?
Primero, me ayudaste encubiertamente.
para derrocar a la Consorte Chun,
luego redirigió la crisis,
Arrastrando a la noble consorte Xian
para cosechar los beneficios usted mismo.
Pero no lo esperabas
que antes del encarcelamiento de la Consorte Chun,
Ya te había desenmascarado.
Su más sincera ayuda
reveló
Tú eras el único
¿Quién más deseaba la caída de la Consorte Chun?
y me mostraste tu verdadera naturaleza.
Debajo de esa fachada
de bondad y gentileza
acecha
maquinaciones y malicia.
Permítanme dejar esto claro.
Mi conmoción en el Palacio Yongxiu
y expulsión por la noble consorte Xian
Todos eran parte de un plan
Para sacarte a relucir.
Ahora que
La consorte Chun cayó,
Te sugiero
Te acercas a la consorte Shu.
Quizás ella pueda ayudarte.
Consorte Shu
Probablemente vendrá a verme ella misma.
Ahora, sólo confío en el Señor Ning.
Se lo pediré
para unirse a mí
en la puesta en escena de una gran obra para el consorte Shu.
A pesar de toda mi cuidadosa planificación,
Ya lo has visto.
Te subestimé.
Pero como consorte imperial
gobernando el harén,
sin pruebas,
¿Qué puedes hacer?
¿Cómo te atreves...?
¿Cómo te atreves a golpearme?
¡Guardias!
¿Quién se atreve?
Su Alteza,
¿Realmente ampliarías tu alcance?
¿En el harén imperial?
Consorte Shu,
mi paciencia
No es miedo.
Sigue así,
y le pediré a Su Majestad
para acusarlo de alta traición.